Bonjour, nous sommes le mercredi 17 juin 2020.
Bienvenue dans i'Média !
Santé  : les soignants dans la rue.
Depuis longtemps, pour les professionnels de santé, les salaires, l’organisation du travail et les gestions de carrière, posent de nombreux problèmes.
Le gouvernement a donc engagé des concertations, depuis le 25 mai et jusqu’à mi juillet.
Malgré cela, les médecins, infirmiers et aide soignants manifestaient hier dans toute la France, afin de rappeler au gouvernement ses promesses.
Car alors que les soignants étaient en première ligne pour faire face à l’épidémie de coronavirus, la réponse du gouvernement, avec une médaille, une prime, ou des chèque vacances n’est vraiment pas à la hauteur de leurs attentes.
Ils réclament pour l'avenir un plan de recrutement, une revalorisation générale des salaires.
L'arrêt de toutes les fermetures d'établissements, de suppression de services et de lits.
Des heurts ont éclaté entre policiers et Black Blocs en marge de la manifestation parisienne, 24 personnes ont été interpellées.